## РАЗДЕЛ ПЕРВЫЙ ПРАВИТЕЛЬСТВО КЫРГЫЗСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

# Статья 70

1. Правительство Кыргызской Республики является высшим органом исполнительной государственной власти Кыргызской Республики.

2. Деятельность Правительства Кыргызской Республики возглавляет Премьер-министр Кыргызской Республики. Правительство состоит из Премьер-министра Кыргызской Республики, вице-премьер министров, министров и председателей государственных комитетов Кыргызской Республики.

Структура Правительства Кыргызской Республики по предложению Премьер-министра Кыргызской Республики определяется Президентом Кыргызской Республики и утверждается Жогорку Кенешем Кыргызской Республики.

3. Вступление в должность вновь избранного Президента Кыргызской Республики влечет за собой сложение полномочий Правительства Кыргызской Республики.

4. Премьер-министр Кыргызской Республики, Правительство Кыргызской Республики или отдельный его член вправе подать прошение об отставке, которая принимается или отклоняется Президентом Кыргызской Республики.

5. Принятие отставки Премьер-министра Кыргызской Республики влечет за собой отставку Правительства и руководителей административных ведомств. В случае принятия отставки, Правительство Кыргызской Республики и руководители административных ведомств могут по поручению Президента Кыргызской Республики продолжать действовать до формирования нового Правительства Кыргызской Республики и назначения руководителей административных ведомств.
